---
aliases:
- 重要有形民俗文化財指定書規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 331R00000011001
id: JPLAW:331R00000011001
law_id: 331R00000011001
law_no: 昭和三十一年文化財保護委員会規則第一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/331R00000011001
official_title: 重要有形民俗文化財指定書規則
promulgation_date: '19560312'
tags:
- 重要有形民俗文化財指定書規則
tier: 1
title: 重要有形民俗文化財指定書規則
---

# 重要有形民俗文化財指定書規則

## 本則（6条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一七年三月二八日文部科学省令第一一号.md|平成一七年三月二八日文部科学省令第一一号]]
- [[附則/昭和四三年一二月二六日文部省令第三一号.md|昭和四三年一二月二六日文部省令第三一号]]
- [[附則/昭和五〇年九月三〇日文部省令第三三号.md|昭和五〇年九月三〇日文部省令第三三号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
